This project is for tz from https://team.tourhunter.com/jobs/1#message

Пользователь для авторизации/регистрации может использовать только уникальный никнейм без пароля. Если такого пользователя нет, то создать его автоматически и авторизовать. Должна быть сделана публичная страница со списком всех пользователей и их текущим балансом, доступная без авторизации.

Для авторизованных пользователей доступно:

Пользователь может перевести любую положительную сумму другому пользователю (идентификация по никнейму). При этом баланс пользователя уменьшается на указанную сумму. Баланс может быть отрицательным. Баланс у всех новых пользователей по умолчанию 0. Можно перевести любую сумму (с двумя знаками после запятой для центов) на любой никнейм, даже вымышленный, если такого никнейма не существует в базе, тогда создаем такого пользователя автоматически и зачисляем ему сумму перевода. Пользователь не может делать перевод себе.

Пользователи могут видеть все переводы относящиеся к их балансу в своем кабинете в виде истории переводов.

Использовать yii2, шаблон basic. Установка базы данных из миграций, установка внешних плагинов из composer с минимальной стабильностью stable. Оформление кода в соответствии со стилем кодирования и структурой каталогов в yii2. Код не должен иметь багов, дыр безопасности, нарушений работы запланированной логики сайта. Для скорости разработки, использовать crud для создания/редактирования/удаления обьектов, а также другие возможности yii2. Код должен быть профессиональным, поддерживаемым, и понятным.

Должны быть написаны все необходимые unit тесты codeception.

Ориентировочное время выполнения: 6-8 часов

Код выложите на какой нибудь онлайн репозиторий git. Рабочий сайт выложите в онлайн чтобы можно было посмотреть результат без установки проекта локально. По завершении работы сообщите сколько было затрачено времени на разработку.

How to run:
./yii server

How to test
./vendor/bin/codecept run

Time to develope ~7 hours
